Segui1a.
Una institución ofrece un curso que prepara a los estudiantes para el examen de admisión a la UdeA. El año pasado, diez de los estudiantes que completaron este curso tomaron el examen. La institución quiere saber qué tan bien les fue a sus estudiantes en el examen. Se le pide que escriba un programa para resumir los resultados. 
"Imagine":  Se le ha dado una lista de estos 10 estudiantes. Junto a cada nombre se escribe un 1 si el estudiante aprobó el examen o un 2 si el estudiante fallo. 
Si mas de 8 estudiantes aprobaron el examen escriba un mensaje que diga <excelente instructor>.

Segui1b.
El factorial de un entero "n" no negativo se escribe como n! (n factorial) y se define de la siguiente manera:
n! = n · (n – 1) · (n – 2) · . . . · 1 ( para valores de n mayores o iguales a 1)
y
n! = 1 ( para n = 0 o n = 1).

Unsando las tecnicas de programcion orienta a objetos (POO) que hemos estudiado, cree una clase que nos devuleva el valor de e^x:

e^x = 1 + (x/1!) + (x^2/2!) +  (x^3/3!) +  .......

Su clase debe tener almenos las siguientes caracteristicas:
dos variables privadas: el valor de "x" y "N"la presicion (el numero de terminos de la serie).
Debe tener un constructor.
Ademas debe tener dos funciones mas:
a) una que lea un entero no negativo, que calcule su factorial.
b) una que calcule el valor de e^x.
Finalmente debe tener una funcion que muestre el valor de e^x

Segui1c
Escriba una aplicación que juegue a adivinar un número de la siguiente manera: la aplicación
elije un número del 1 al 1000 y le pide que lo adivine. Si su elección es la correcta, el juego ter-
mina. Si no es correcta, la aplicación le indica si su elección es mayor o menor que el número
correcto. No hay límite en cuanto al número de elecciones que puede realizar. Su programa
deberá iterar hasta que el jugador adivine correctamente. Ademas, una vez el jugador adivine
el numero, debera tener la opcion de jugar de nuevo si desea.
